Регистрация и авторизация: 
1. Я как пользователь, хочу зарегистрироваться при помощи соц. сетей (google/facebook), для того чтобы бы не тратить время на заполнение полей. 
2. Я как ползователь, хочу при авторизации в место кнопки "Регистрация" была копка "Log in", для того чтобы было проще ориентироваться на сайте. 
 
Поиск и сортировки товаров: 
1. Я как пользователь, хочу чтобы в каталоге товаров появилась возможность применять фильтр по полу(male, female), для того чтобы проще было найти нужный товар. 
2. Я как пользователь, хочу чтобы можно было найти товар в поисковой стоке по названию товара, для того чтобы мог сразу найти товар по его названию или описанию. 
1. Я как пользователь, хочу чтобы на показывался список рекоммендованных товаров, основанный на ранее мной просматриваемых, для того чтобы я мог скорее выбрать больше товаров, которые мне нравятся. 
 
Информация о товаре: 
1. Я как пользователь, хочу чтобы цена на товаре в случае если на нём есть скидка отображалось две цены, для того чтобы понять есть ли скидка на товар. 
2. Я как пользователь, хочу чтобы было поле для отзывов под каждым товаром, для того чтобы прочесть мнение других покупателей. 
 
 
Корзина и оформление заказа: 
1. Я как пользователь, хочу чтобы адресс доставки я мог указать в своём профиле, для того чтобы каждый раз при оплате я не указывал свой адресс. 
2. Я как пользователь, хочу чтобы была указана цена доставки, если её нет то чтобы указали "доставка бесплатная", для того чтобы знать итоговую цену. 
3. Я как пользователь, хочу чтобы была возможность также оплачивать при помощи онлайн кошельков(Paypal, WebMoney), для того чтобы оплачивать если нет денег на платёжной карте. 
 
Скрам 
Основные принципы Скрам: 
1. Люди и взаимодействия важнее процессов и инструментов. 
2. Работающий продукт важнее исчерпывающей документации. 
3. Сотрудничество с заказчиком важнее обсуждения условий контракту. 
4. Реакция на изменения важнее следования плану. 
 
Основные ценности Скрам: 
1. Преданность: 
   Приверженность, ответственность за действия и усилия, отношение и команду. 
2. Сфокусированность: 
   Работа над самыми важными и простыми задачами, которые дают результат. 
3. Открытость: 
   Доступность информации о работе,прогрессе, обучении и проблемах. 
4. Уважение: 
   Уважение людей, их опыта, личности и мнений 
5. Смелость: 
   Создание только нужных резултатов, доведение работы до конца, принятие изменений и требований.