1. Я как пользователь, хочу иметь возможность зарегестрироваться через учётную запись соц. сетей, для того чтобы не тратить время на заполнение полей.
2. Я как пользователь, хочу чтобы был добавлен блок отзывов о товаре, для того чтобы я был уверен в качестве покупаемого товара.
3. Я как пользователь, хочу чтобы были добавлены видео к некоторым товарам, для того чтобы понять как товар выглядит в исползовании.
4. Я как пользователь, хочу чтобы было больше фотографий к товарам, для того чтобы иметь более детальное представление о товаре.
5. Я как пользователь, хочу чтобы сайт был оптимизирован, для того чтобы не приходилось долго ждать между переходами страниц.
6. Я как пользователь, хочу чтобы фон сайта был менее ярким, для того чтобы можно было разглядеть товар детально.
7. Я как пользователь, хочу чтобы перейдя к описанию товара, мне выдали рекоммендации похожих товаров, для того чтобы посмотреть есть ли похожие товары которые меня заинтересуют.
8. Я как пользователь, хочу чтобы при добавлении в корзину не осуществлялся переход со страницы "products" в "cart", для того чтобы можно было смотреть товары дальше.
9. Я как пользователь, хочу чтобы в карзине была возможность "выбрать всё", для того чтобы разом всё оплатить, либо удалить.
10. Я как пользователь, хочу чтобы в была возможность добавлять товары в "избранное", для того чтобы потом можно было их купить в будущем.