1. Я как пользователь, хочу иметь возможность зарегестрироваться через учётную запись соц. сетей, для того чтобы не тратить время на заполнение полей.
   a)Возможность ввести e-mail и пароль,также должна быть кнопка регистрации.
   b)В случае ввода невалидных данных,вывод сообщение об ошибке.
   c)При вводе валидных данных и выполнения регистрации, должно выйти сообщение об успешной регистрации и уведомление на e-mail.

2. Я как пользователь, хочу чтобы был добавлен блок отзывов о товаре, для того чтобы я был уверен в качестве покупаемого товара.
   a)После описания товара, должен быть блок для ввода отзыва с полем ввода и кнопкой отправки.
   b)Должны быть возможности редактирования(изенить/удалить) отзыва со стороны пользователя оставивший отзыв.
   c)Возможность ставить оценку от 1 до 5, также суммирование общей среднестатистической оценки оставленными другими пользователями.

3. Я как пользователь, хочу чтобы были добавлены видео к некоторым товарам, для того чтобы понять как товар выглядит в исползовании.
   a)Доступ загрузки видео владельцу сайта.
   b)Функция перемотки или же остановки видео.
   c)Функция переключения с видео на фотографии товара.

4. Я как пользователь, хочу чтобы было больше фотографий к товарам, для того чтобы иметь более детальное представление о товаре.
   a)Фотографии с разных ракурсов.
   b)Фотографии с использованием товара.
   c)Фотографии хорошего качества.

5. Я как пользователь, хочу чтобы сайт был оптимизирован, для того чтобы не приходилось долго ждать между переходами страниц.
   a)Оптимизировать код сайта.
   b)Проверка серверной производительности.
   c)Сжатие ресурсов сайта, влияющие на производительность.

6. Я как пользователь, хочу чтобы фон и фотографий сайта был различался, для того чтобы можно было разглядеть товар детально.
   a)Фон сайта не должен быть белого тона и слишком ярким.
   b)Фон фотографии Должен отличаться от фона страницы, чтобы не было визуального слияния.
   c)Фон фотографий товара также не должен быть яркими и белого тона, для лучшей детализации товара на фотографии.

7. Я как пользователь, хочу чтобы перейдя к описанию товара, мне выдали рекоммендации похожих товаров, для того чтобы посмотреть есть ли похожие товары которые меня заинтересуют.
   a)При переходе на страниц товара, после блока отзыва дожен быть функционал просмотра товаров.
   b)Отображение несколких 5-6 товаров в одну линию,с указанием под ними названия, цены, рейтинга, возможность скролинка при помощи кнопок в виде стрелок влево и в право.
   c)При клике на товар, осуществляется переход на страницу выбранного товара.

8. Я как пользователь, хочу чтобы при добавлении в корзину не осуществлялся переход со страницы "products" в "cart", для того чтобы можно было продолжать смотреть товары.
   a)При добавлении товара в карзину, счётчик на иконке карзины увеличивается взависимости от кол-ва товаров в корзине.
   b)При добавлении товара в карзину переход на страницу корзины не осуществляется, только при нажатии на иконку карзины.
   c)Возможность добавления в корзину неограниченное кол-во товара, если кол-во товара ограничено вывести на экран алерт окно.

9. Я как пользователь, хочу чтобы в карзине была возможность "выбрать всё", для того чтобы разом всё оплатить, либо удалить.
   a)Добавление функционала и элементов чекбокса.
   b)Добавить кнопку "выбрать всё"/"отменить" с соответствующим функционалом
   c)При выборе нескольких товаров кнопки Оплатить/Удалить, должны меняться на Оплатить всё/Удалить всё.

10. Я как пользователь, хочу чтобы в была возможность добавлять товары в "избранное", для того чтобы потом можно было их купить в будущем.
   a)Создать страницу в которой будут храниться товары помеченные как "избранные" с кратким описанием и ценами.
   b)При открытии страницы товара, под фотографией должна быть иконка-кнопка в виде сердца или же звезды.
   c)При нажатии на иконку должно появиться popup с сообщением "товар добален в избранные".