Заключение:
Был проведен ряд тестирований основного функционала, написаны юзер стори, составлены баг-репорты, а также прописаны приёмочные
критерии для юзер-стори.

В заключении могу сказать, что сайт оптимизирован плохо, среднее время загрузки страницы 3 секунды, а в некоторых случаях ждать
приходится ещё дольше. При изменение разрешения окна браузера, случаются сбои в разметках табов хеддера(см.file3), а также фотографий товаров.
Также страницы "privacy tools"(см.file1) и "contacts"("contacts" находящийся в футторе) пустые. Плохо функционирует бургер меню(см.file6).
А также следует добавить бордеры в табы хеддера и фотографий товара на главной странице и "Products".

Большее количество багов найдено в UI, но также есть баги и в бизнесс-логике. Сайт (https://blinkee.com/) не прошел основные приёмочные критерии
и по этому нужно исправить все найденные баги, оптимизировать код, дизайн сайта и добавить функционал описанный в приёмочных критериях.